(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-23T04:47:40.200298",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
あたしヴァンパイア
I'm a vampire.
いいの？吸っちゃっていいの？
Is it okay? Can I take a bite?
「もう無理 もう無理」なんて悪い子だね
Saying "I can't, I can't," you're such a bad kid.
試したいな いっぱいで吐きたいな
I want to try it, and spit it all out.
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on.
最低 最高 ずっといききしてる
Lowest, highest, always going back and forth.
甘くなる不安の果実
The sweet fruit of anxiety.
要らないだけ うるさいだけ
Unwanted, just noisy.
誰かといれば それはそれで
Being with someone, that's just how it is.
強がってたって 気持ちに逆らえない
Even if I act tough, I can't fight my feelings.
離れていても 感じてろエモ
Even when apart, feel the emotion.
繋がって確かめたら死ぬかも
If we connect and confirm, I might die.
いいもん 悲しいもん 切ないもん
It's good, it's sad, it's painful.
きみのすべてを喰らうまで絶叫
Screaming until I devour everything about you.
あたしヴァンパイア
I'm a vampire.
いいの？吸っちゃっていいの？
Is it okay? Can I take a bite?
「もう無理 もう無理」なんて悪い子だね
Saying "I can't, I can't," you're such a bad kid.
試したいな いっぱいで吐きたいな
I want to try it, and spit it all out.
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on.
あたしヴァンパイア
I'm a vampire.
求めちゃってまた枯らしちゃってほらヤナ感じ
Craving and withering it again, what a nasty feeling.
泣いて忘れたら「はじめまして」
Once I cry and forget, it's "Nice to meet you."
あたしヴァンパイア
I'm a vampire.
愛情をください まだ絶対いけるよ
Give me your love, we can still go on.
あたしヴァンパイア まずはこっちおいで
I'm a vampire, first come over here.
内緒の想い洗いざらい吐き出したなら「正に」ばかり
If I spit out all my secret feelings, it's just "exactly."
割り切れないけど 余りじゃない そっと朝まで通せんぼ
I can't draw the line, but it's not a remainder, softly blocking the way until morning.
繰り返すヤダ 我儘はタダ
Repeating, no way, selfishness is free.
欲張ってまたチャンスを逃すのだ
Greedily missing chances once more.
病めないもしも 叶えたいけど
An incurable "what if," though I want to make it come true.
重なって押しつぶされちゃうのかも
We might overlap and get crushed.
いいもん 悲しいもん 切ないもん
It's good, it's sad, it's painful.
きみのすべてを喰らうまで
Until I devour everything about you.
いいじゃん 楽しいじゃん 気持ちいいじゃん
It's great, it's fun, it feels so good.
溺れるまでが癖になるね 絶叫
Becoming addicted until drowning, screaming.
あたしヴァンパイア
I'm a vampire.
いいの？吸っちゃっていいの？
Is it okay? Can I take a bite?
「もう無理 もう無理」なんて悪い子だね
Saying "I can't, I can't," you're such a bad kid.
試したいな いっぱいで吐きたいな
I want to try it, and spit it all out.
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on.
きみもヴァンパイア
You're a vampire too.
いいよ 吸っちゃっていいよ
It's fine, you can take a bite.
「もう無理 もう無理」だって言わせてほしい
I want you to make me say "I can't, I can't anymore."
きみ以外では絶対にいけない ほら絶賛させてよ
I can never go with anyone else, come on, make me praise it.
きみもヴァンパイア
You're a vampire too.
求めちゃってまた枯らしちゃって今何回目？
Craving and withering it again, what time is this now?
星が見えるような泡の中で
Inside a bubble where stars are visible.
きみもヴァンパイア
You're a vampire too.
延長をください まだ絶対いけるよ
Give me an extension, we can still go on.
きみもヴァンパイア まずはこっちおいで
You're a vampire too, first come over here.
あたしヴァンパイア
I'm a vampire.
いいの？吸っちゃっていいの？
Is it okay? Can I take a bite?
「もう無理 もう無理」なんて悪い子だね
Saying "I can't, I can't," you're such a bad kid.
試したいな いっぱいで吐きたいな
I want to try it, and spit it all out.
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on.
きみもヴァンパイア
You're a vampire too.
いいよ 吸っちゃっていいよ
It's fine, you can take a bite.
「もう無理 もう無理」だって言わせてほしい
I want you to make me say "I can't, I can't anymore."
きみ以外では絶対にいけない ほら絶賛させてよ
I can never go with anyone else, come on, make me praise it.
きみもヴァンパイア
You're a vampire too.
求めちゃってまた枯らしちゃって今何回目？
Craving and withering it again, what time is this now?
星が見えるような泡の中で
Inside a bubble where stars are visible.
きみもヴァンパイア
You're a vampire too.
延長をください まだ絶対いけるよ
Give me an extension, we can still go on.
きみもヴァンパイア まずはこっちおいで
You're a vampire too, first come over here.
きみもヴァンパイア
You're a vampire too.
延長をください まだ絶対いけるよ
Give me an extension, we can still go on.
きみもヴァンパイア まずはこっちおいで
You're a vampire too, first come over here.
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on.
はーいどうも！皆さん！
Hi there! Hello everyone!
ハッピーハロウィーン！
Happy Halloween!
ハッピーハッピーハロウィーン！ ハロウィーンだよ！
Happy happy Halloween! It's Halloween!
トリック・オア・トリート！
Trick or treat!
はーい！というわけで、今日は私のハロウィーンの仮装のお披露目
So today, I'm unveiling my Halloween costume.
というわけで、お洒落からお披露目してるんですけど、よろしくお願いします！
So I've been showing it off since a bit ago, I hope you like it!
今回のね、そのハロウィーンの衣装は、2017年の時にね、一度着たものと、なんか同じような衣装を選びました。
For this Halloween outfit, I chose something similar to what I wore once back in 2017.
どうかな？どうかな？アンケートもこうやって仮装してるんだよ。あ、パチパチありがとう、みんな！
What do you think? How is it? I'm doing the survey dressed up like this too. Ah, thanks for the applause, everyone!
今回はですね、前半がライブ、後半はハロウィーンなのでゲームで盛り上がっていきたいと思ってます！よろしくお願いします！
This time, the first half is a live performance, and the second half is Halloween gaming, so I want us to get hyped! Thanks for having me!
というわけで、早速ゲストのみんなを呼んじゃおうかなって思います。
With that said, I think I'll go ahead and call out our guests.
こんこかたちー！ ハッピーハッピーハロウィーン！
Konkokatachi! Happy happy Halloween!
ハッピーハッピーハロウィーン！ハッピーハッピーハロウィーン！イェーイ！イェーイ！
Happy happy Halloween! Happy happy Halloween! Yay! Yay!
こゆきん？こゆきん？真紅のみこんじゅーる？こゆきんってこういうやつですか？
Koyukin? Koyukin? Crimson Miko Conjour? Is Koyukin this kind of person?
まねきちゃいますか？そうですよ、みんなで揃えました。ハロウィンも楽しんでもらいたいということで、二人にもね、仮装してもらいました。
Shall we invite them? That's right, we matched. To make sure you all enjoy Halloween as well, we had these two dress up too.
イェーイ！めちゃくちゃハロウィーン大好きな人たちになってます！いーえい！アンキーもっとお揃い！
Yay! They've become total Halloween lovers! Yeah! Anki, matching even more!
あ、本当だ！アンキモお揃い！アンキモ！アンキモ！お揃いだよ！いかちゃん！久しぶりだな！お揃いだね！お揃い！
Ah, true! Ankim also matching! Ankim! Ankim! They're matching! Ika-chan! Long time no see! They're matching! Matching!
長生きしろよ、一番にやってるのは僕だ！アンキモの空？何？動いとるわ！
Live long, I'm doing it first! Ankim's sky? What? It's moving!
そうや、お揃いや！お揃い！お揃い！やめた！やめた！あ、大丈夫！はい！
That's right, matching! Matching! Matching! Stopped! Stopped! Ah, it's fine! Yes!
みんなでハロウィーンを楽しんでいきたいなと思ってるんですけど、二人もなんかハロウィーンの思い出とかありますか？え？
We want everyone to enjoy Halloween together, do you two have any Halloween memories? Eh?
今日が思い出作りの日かな？なるほどなるほど！私もちょうど大人数でのパーティーってなると初めてかもしれない。
Today is the day we make memories? I see, I see! For me too, a party with a large group might be my first time.
本当？そのそちゃんはなんかあんの？逆に？え、私、私ちっちゃい頃にトリックオアトリート！って言いながらこうお菓子をねだりに歩き回ったことはある。
Really? Do you have anything like that, Soro-chan? On the contrary? Eh, me, when I was little, I've walked around asking for sweets saying "Trick or treat!".
来てほしいわ。こうトリックオアトリートって言いながらお菓子もらったことあるよ？え、いいな！よくもやりたいな！今年はみんなでやっていこう！
I want you to come. I've gotten sweets saying "Trick or treat!", you know? Eh, how nice! I want to do that too! Let's all do it together this year!
やろう！お菓子くれ！お菓子くれ！お菓子ちょうだい！みんなコメントでお菓子ちょうだい！
Let's do it! Give me sweets! Give me sweets! Give me sweets, everyone in the comments!
キャディキャディキャンディ！クッキークッキークッキー！で、もらえるの当たり前じゃんね？くれるよね？当たり前だよね！
Candy candy candy! Cookie cookie cookie! And getting it is obvious, right? You'll give it, right? Of course it is!
というわけでね、はい、早速いっぱい楽しんでいきたいんですけど、今日今3人しかいないということで、サムネイルにはね、いるんですけどね、ちょっと
With that said, yes, we want to enjoy it to the fullest right away, but since there are only 3 of us today, we're in the thumbnail, but you know,
ともこちゃんがちょっとね今救出中ということなんですけど！
Tomoko-chan is currently in the middle of being rescued!
やっとお休みに（？）入る前に、実はね、ライブパートだけは事前収録からつけてたんですよね。
Right before taking a break, we actually recorded the live part in advance.
そうなんですよ、そうなんですよ！4人でのパフォーマンスは見せることか、あ、みんなキャディありがとう！すごい！
That's right, that's right! Showing a 4-person performance—ah, thanks for the candy everyone! Amazing!
なのでね、これからのライブパートは4人でパフォーマンスしますので、よろしくお願いします！それでは早速、どうぞ、どうぞ！ハロウィーン！
Therefore, the upcoming live part will feature a 4-person performance, so please look forward to it! And now, go right ahead! Halloween!
音楽に揺れる 白いコタたち ロウソクとハートを灯す
Swaying to the music, white ghosts light up candles and hearts.
今宵イタズラしかけて 街をカラフルにする
Playing tricks tonight, making the town colorful.
今日は魔法の夜だから
Today is a magical night,
オカシな世界に行こう
Let's go into a wacky world.
街にイタズラ仕掛けて
Playing pranks around the town,
とてもワクワクするの
And I'm so excited.
I say yeah! You say hoo!
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
夢の中に迷い込んだみたい
Feels like I've wandered into a dream.
I say yeah! You say hoo!
ララララララみんなで踊ろうよ
Let's all dance together, la-la-la!
pa-pa-party in the pumpkin
ダンシング ダンシング halloween
Dancing, dancing Halloween,
かわいいおばけと hallo-halloween
With a cute ghost, Hallo-Halloween!
pa-pa-party in the pumpkin
crazy crazy crazy night
ダンシング ダンシング ぱんぷきん
Dancing, dancing pumpkin,
crazy party night
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
ぱんぱんパンパラ crazy night
Pam-pam pam-para crazy night
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
ぱんぱんパンパラ party night
Pam-pam pam-para party night
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
ぱんぱんパンパラ crazy night
Pam-pam pam-para crazy night
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
ぱんぱんパンパラ party night
Pam-pam pam-para party night
音楽に揺れる白いコタチ
White little ghosts swaying to the music,
ロウソクとハートを灯す
Lighting candles and hearts.
今宵イタズラ仕掛けて
Tonight we'll play pranks
街をカラフルにする
And paint the town colorful!
I say yeah! You say hoo!
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
夢の中に迷い込んだみたい
Feels like I've wandered into a dream.
I say yeah! You say hoo!
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
ララララララみんなで踊ろうよ
Let's all dance together, la-la-la!
pa-pa-party in the pumpkin
ダンシング ダンシング halloween
Dancing, dancing Halloween!
pa-pa-party in the pumpkin
ダンシング ダンシング halloween
Dancing, dancing Halloween,
かわいいおばけと hallo-halloween
With a cute ghost, Hallo-Halloween!
pa-pa-party in the pumpkin
crazy crazy crazy night
ダンシング ダンシング ぱんぷきん
Dancing, dancing pumpkin,
crazy party night
pa-pa-party in the pumpkin
ダンシング ダンシング halloween
Dancing, dancing Halloween,
かわいいおばけと hallo-halloween
With a cute ghost, Hallo-Halloween!
pa-pa-party in the pumpkin
crazy crazy crazy night
ダンシング ダンシング ぱんぷきん
Dancing, dancing pumpkin,
crazy party night
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
ぱんぱんパンパラ crazy night
Pam-pam pam-para crazy night
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
ぱんぱんパンパラ party night
Pam-pam pam-para party night
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
ぱんぱんパンパラ crazy night
Pam-pam pam-para crazy night
ぱんぱんパンパラパンパンパン
Pam-pam pam-para pam-pam-pam
ぱんぱんパンパラ party night
Pam-pam pam-para party night
pa-pa-party in the pumpkin
ダンシング ダンシング halloween
Dancing, dancing Halloween,
かわいいおばけと hallo-halloween
With a cute ghost, Hallo-Halloween!
pa-pa-party in the pumpkin
crazy crazy crazy night
ダンシング ダンシング ぱんぷきん
Dancing, dancing pumpkin,
crazy party night
pa-pa-party in the pumpkin
ダンシング ダンシング halloween
Dancing, dancing Halloween,
かわいいおばけと hallo-halloween
With a cute ghost, Hallo-Halloween!
pa-pa-party in the pumpkin
crazy crazy crazy night
ダンシング ダンシング ぱんぷきん
Dancing, dancing pumpkin,
crazy party night
hallo-halloween
Mrs.Pumpkinの滑稽な夢
[Title: Mrs. Pumpkin's Comical Dream]
ジャカランダ咲いた
Jacarandas blooming,
無礼を酌み交わす演説会
A banquet where we exchange impolitenesses.
何処へ行こうか? 愉快に泣いた歌
Where shall we go? A song sung merrily through tears.
ジャックは笑った
Jack smiled,
「異端な感情置いといて」
"Leave your heretical feelings behind."
チョコレート頂戴
"Give me chocolate,"
下衆に泣いた歌
A song sung tearfully to the masses.
カカシがふらり咽んで揺れた
The scarecrow swayed, sobbing and choking.
食わず嫌いはカボチャのパイ
Hated without tasting: pumpkin pie.
ねえ ララルララ
Hey, la-la-la-la,
私と踊ろうか
Shall we dance with me?
まだ眠るお月様
The moon still sleeping.
レアルラララ 私と踊ろうか
Ra-la-la-la-la, dance with me!
まだ眠るお月様
The moon still sleeping.
これは棺はどこにもなくなった
This coffin has vanished nowhere.
つまらないや
How boring.
ラッタルラッタルラ happy day
Rattal-rattal-ra happy day.
描き上げられた 魔法に敏感
Drawn magic, sensitive.
鉄塔と魔女は
Tower and witch.
効果した クランダようだった
Took effect, like Klanda.
ジャックは気取った
Jack took airs.
「狡猾な感情もっといて!」
"Keep your crafty feelings!"
ジャカランダ咲いた
Jacaranda blooming
無礼を酌み交わす演説会
at a speech party sharing drinks of discourtesy.
何処へ行こうか？愉快に泣いた歌
Where shall we go? A song sung weeping cheerfully.
ジャックは笑った「異端な感情置いていて」
Jack smiled, saying, "Leave your heretical feelings behind."
チョコレート頂戴下賤に泣いた歌
Begging for chocolate, a song sung weeping lowly.
カカシがふらり咽んで揺れた
The scarecrow swayed, choking up and shaking.
食わず嫌いはカボチャのパイ
Though untried, he hates pumpkin pie.
ねぇララルララ私と踊ろうか まだ眠るお月様
Hey la-la-la-la, shall we dance? The moon still sleeps.
「ああ、ミセス・パンプキン！お迎えに上がりました！」
"Ah, Mrs. Pumpkin! I've come to welcome you!"
この夜はいつの間にか夢を壊したのだろうか
When in the world did this night break the dream?
まだここで踊っていたいのよ夢のような錯乱
I still want to dance right here in this dream-like delirium.
ほら吐き出した快楽と火が灯るランタンは
Look, the pleasure we breathed out and the lantern with a lit flame—
ねぇララルララ私と踊ろうか 返事なんくる筈も
Hey la-la-la-la, shall we dance together? A reply is bound to never come—
ほら棺はどこにもなくなった つまらないや
Look, the coffin has disappeared from everywhere. How boring.
沈み込んだ泥の中 朝を待った泥の中
Sunk deep in the mud, waiting for morning in the mud.
電車の中
Inside the train.
ああミセス・パンプキン ああミセス・パンプキン
Ah, Mrs. Pumpkin... Ah, Mrs. Pumpkin...
あ、ミセス・パンプキン！
Ah, Mrs. Pumpkin!
はい！ねえ、ライヴパートでしたー！
Yes! Hey, that was the live performance!
イエイよかったー！
Yay, that was great!
ね、今回はね、せっかくなので、なんかハロウィンって感じの曲を選ばしていただいたんですよー！
Since it's Halloween, we picked a song that really fits the Halloween vibe!
イエイ、一曲そうハロウィンだったよー！よかったねー！
Yay, exactly, it was a Halloween song! I'm glad!
え、でもここどこ？ なんか間の間に来ていたが、
Wait, but where is this? We kind of ended up here in between,
ま、でもハロウィン服だし、ちょっと… なんか、オレンジオレンジの、これ魔法の力よ！
well, we're in Halloween clothes, and... with all this orange stuff, this is magical power!
というわけでね、このパートでは、さっそくゲームやっていきたいと思います！
So with that said, in this part, we'd like to jump right into playing a game!
イエイ、ゲーム！何やるの？ ハロウィンといえばゲームじゃんね！
Yay, a game! What are we playing? Speaking of Halloween, it's gotta be games!
みんなで楽しんでいこーということで、今日はね、いろんなゲームするんだけど、
Let's all have fun together! So today we're playing various games,
まあ、最後でね一位になった人にはちょっとご褒美も、ということで、ご褒美があるの？
and well, there'll be a little reward for whoever gets first place at the end—wait, there's a reward?
そう、ちょっとやっていきたいなと思うんだけど、実は秘密だよ！
Yeah, we'd like to do that, but actually it's a secret!
え、何何何か準備が必要なこと？
Huh, what? Is there something we need to prepare?
あ、見て！よにもめずらし…あ、あみこーあみこーあみこー！
Ah, look! How rare... Ah, Amiko! Amiko! Amiko!
どう？かわいい！いいじゃん魔女っ娘ね！魔女っ娘！
How is it? Cute! That's great, a little witch girl! A little witch girl!
どうにもこも、あくまだよ！デビルみこ！
No matter what, it's a devil! Devil Miko!
みこっしーのかっこ、すのね！かっこいい！つのつのつのー！
Mikoshi's style, right? Cool! Horns, horns, horns!
お、入るタイミングを逃してるぞ！
Oh, you missed the timing to jump in!
ただいまー！おかえりー！え？やハロウィンといえばお祭りだよね！
I'm back! Welcome back! Huh? Speaking of Halloween, it's a festival, right?
今日パーティってこと?
So today is a party?
そう 今日パーティってこと 今日はお祭りだよね
That's right, today is a party. Today is a festival, right?
ていうわけでね、お祭りって言っても、今日はあの、すごいバチも持ってますけれども。
That's why! Even though it's a festival, we've got these huge drumsticks today.
盛り上がっていこう!
Let's get hyped up!
はーい!
Yeah!
いや、その、盛り上がる気満々の人いるやん。
Man, there's someone here who looks 100% ready to hype.
ちょっと、ちょっと。
Wait, wait.
今日は楽しい日だからさ、お祭りといえばこうじゃないの?
Today's a fun day, so isn't this what a festival is?
鉢巻きに棒じゃないの?
Headbands and drumsticks?
そうだよね?
Right?
そうだよね、そうそうそう!
That's right, exactly!
そらちゃんが言うなら。そうなんだ!
If Sora-chan says so, I guess it is!
そらちゃんはね、意外とこういうところがあるんだよ。
Sora-chan is surprisingly like this sometimes.
え、どういうこと? 意外とこういうところがあるんだ。
Huh, what do you mean? She's surprisingly like this.
そらのハロウィンパーティーだからさ。
Because it's Sora's Halloween party.
そうそうそうそう、大変なわけね。
That's right, so it's a big deal.
人だめのゲームは?
What's the featured game?
太鼓の達人! 太鼓の達人だわ!
Taiko no Tatsujin! It's Taiko no Tatsujin!
いや、なんかみんなでね、ずっとどんどんやってたら盛り上がれるかなと思って。
I thought if we all kept doing it together, we could get hyped.
太鼓の達人をやるもう準備だんだんですね。
We're basically all set to play Taiko no Tatsujin.
鉢巻き巻いて太鼓の達人やる人ってなかなかいないよね。意識高いよね。
Not many people wear headbands to play Taiko. That's high commitment.
せっかくだからさ、仮装しようかなと思って。そうそうそう、天候もりでしょ?
Since we have the chance, I thought we'd dress up. Right, fully in theme?
というわけでね、あの総当り戦で今回3回やっていこうと思うんですけど。
So, we'll be doing a round-robin tournament 3 times this time.
はい。二人にもちょっとつけてほしい。
Yeah. I want the two of you to wear them too.
なるほど、そらちゃんが言うなら! やります! やってくれます! 行ってきます!
I see, if Sora-chan says so! We'll do it!
どんな感じになるんだろ。
I wonder what kind of vibe it'll be.
絶対にね、ねじねじ、お祭りねじねじ。巫女っち、巫女っちありがとうね。
Definitely, twirly twirly, festival twirly. Miko-cchi, Miko-cchi thanks.
どんな感じなんだろう。
I wonder how it'll turn out.
ねじねじねじねじ、バチバチバチ!
Twirly twirly, bang bang bang!
よーし、いくよ!
Alright, here we go!
いやいやいや、似合う。
Man, it really suits us.
割りとみんな似合う。いや、やばい。
Pretty much everyone pulls it off. Wow, this is amazing.
それなりにみんな似合ってるのがちょっと面白いんだよね。
It's kind of funny how well it fits everyone.
このポーズが、叩くぞみたいな感じで。
With this pose, like "We're gonna hit it!"
ハロウィンパーティーです!
It's a Halloween party!
これ合ってるかな? ちょっと。
Is this right? A bit.
今日何が、何がこうカオスな感じになってますね。
Today has gotten into such a chaotic state.
いや、なんかみんなでわちゃわちゃできるゲームって言って思いついたのが、こうみんなこう動きも合ってかわいいかなと思った結果、こうなった。
I thought of a game we could all have fun playing together, and this is the result of thinking it'd be cute if our movements matched.
こうなっ…こうなっちゃった。
It ended up... ending up like this.
ということでね、早速やっていこうと思うんだけど。
So, let's get right into it.
総当り戦っていうことなので、まずは私とAZKiちゃんの勝負からいこうと思います。
Since it's a round-robin, we'll start with the match between me and AZKi-chan.
がんばれ! がんばれ! がんばれ! がんばれ!
Do your best! Do your best!
ということで、今準備をしておりますが、どっちがどっちでしょうね?
So, we're getting ready right now, but which is which?
どっちがどっちでしょうね? 二人だからね。
Which is which? There's just two of us.
こちらで合ってますか?
Is this right for me?
オッケー。
Okay.
どっちが私だ?
Which one is me?
そう、巫女っちが練習してる。
Right, Miko-cchi is practicing.
これはちょっと、どっち…
Wait, which one...
いや、もうピンナップス。ピンナップね。
Yeah, pin-up. Pin-ups.
よし、こっち。はい、ということで!
Alright, this side. Yes, and so!
今準備中です。お待ちください。
We're currently preparing. Please wait.
太鼓で対戦、太鼓で対戦、太鼓でそらちゃんと対戦するのが来るとはね。初だね。
Playing Taiko against Sora-chan... First time!
初めてだよね。じゃあ、
It's a first. So,
曲はこちらです!
Here is the song!
はい、私とAZKiちゃんの勝負の曲は創聖のアクエリオンだよ!
Yes, the song for my match with AZKi-chan is Sousei no Aquarion!
私が、えっ、こっち側、あとこっち側、七…
I'm... on this side, and this side, seven...
赤です。赤ね。
It's red. Red.
で、AZKiが、えー、青。青の。青の。はい、こうです。
And AZKi is... blue. Blue. Blue. Yes, like this.
それではやっていいのかな? じゃ、できだね。いいのかな?
So can we do it? Is it okay? Well, ready.
じゃ、できだね。できだねって使ってて。
Well, ready. You're using "ready".
よっしゃ、よっしゃ頑張るぞ! 一定大丈夫ですか?
Alright, let's do our best! Is everyone okay?
はい、それではいきます。どん!
Alright, here we go. Don!
どん! あれ、どん! 反応しない。
Don! Huh, don! It's not responding.
いくぞ! そらあずで戦うぞ!
Let's go! Sora-AZKi battle!
世界の始まりの日 生命の樹の下で
On the day the earth began, under the tree of life
くららたちの声の遠い残響
We listened together to the sound of distant whale song
失くしたもの すべて 愛したものすべて
Everything we lost, and everything we loved
この手に 抱きしめて 今は処を彷徨い行くの
I embrace with these arms, but where do I wander now?
答えの潜る 琥珀の太陽
The amber star above holds its secrets
出逢えなければ 殺戮の天使でいられた
If we didn't meet, I would still be a vengeful angel
不死なる瞬き持つ 魂
This undying, brilliant spirit
傷つかないで 僕の羽根
Please, do not ravage these wings
この気持ち 知る ため 生まれてきた
I was born to know these feelings
世界のはまりの日 生命の樹の下で
On the day the world began, underneath the tree of life,
くらはたちの声の遠い残響 二人で聞いた
we heard the distant echoes of your voices together.
失くしたものすべて 愛したものすべて
Everything I've lost, everything I've loved,
この手に入れ 抱きしめて
I'll hold them all tightly in my hands.
現在は何処を彷徨い行くのか
Where am I wandering right now?
不死なる瞬き持つ 魂
An immortal soul with a blink.
傷つかないで 僕の羽翼
Do not get hurt, my wings.
この気持ち知るため 生まれてきた
Born to know this feeling,
一万年と二千年前から愛している
I've been loving you since 12,000 years ago.
八千年過ぎた頃から もっと恋しくなった
Ever since 8,000 years passed, I fell even more in love.
一億と二千年間としても愛している
I've been loving you for 100 million and 2,000 years.
君を知ったその日から 僕の地獄に音楽は絶えない
Since the day I came to know you, music never stops in my hell.
世界が終わる前に 生命が終わる前に
Before the world ends, before life ends,
耳すませた 海神の記憶
listening closely to the god of the sea's memories.
意気己にのまれ 立ち尽くす
Swallowed by intent, standing still.
麗しき月 よみがえれ
O beautiful moon, revive.
永遠に澄みぬ光 汚されないで
A light pure for eternity, do not let it be defiled.
やったー！
Yay!
強くない！？AZKiちゃん強い！
Aren't you strong?! AZKi-chan is strong!
やったー！
Yay!
おめでとう！まさか私が勝てるとは…
Congratulations! I never thought I could win...
やったー！
Yay!
記念すべき1戦目は、AZKiちゃんの勝利！
The memorable first match is AZKi-chan's victory!
やったよ！太鼓の達人だよ！
We did it! It's Taiko no Tatsujin!
でもさ、今日初めてやったんでしょ？
But hey, you did it for the first time today, right?
そう！
Yeah!
これ結構まずいですね。私たち結構余裕こいてましたら…
This is pretty bad. We were quite taking it easy...
ちょっと余裕ぶっこいてたっしょ？私たちめちゃくちゃ特訓してますからね！
You were taking it easy, weren't you? We've been training like crazy!
でもみこちゃんのはまだみんなにお見せしてないから…
But Miko-chan's hasn't been shown to everyone yet...
そうだよね！そうですよ！はい、というわけでね！
That's right! Exactly! Yes, so anyway!
次の勝負は、AZKiちゃん vs みこち！
The next match is AZKi-chan vs Mikochi!
やるぞー！戦ってやるよ！
Let's do this! I'll fight you!
負かしてやるよ！任せてやりよ！
I'll defeat you! Leave it to me!
どっちがいい？こっちがいい？そうですね、こっちだと…
Which is good? This one? Well, if it's this one...
どうどう、どっちかな？あ、はい！入れ替わるって！
Which one could it be? Ah, yes! Switch places!
入れ替わりました！で、今度はAZKiちゃんが上ってことになりますかね？
We've switched places! And this time AZKi-chan is on top, right?
よし！はい！えー、曲は何ですか、お二人とも？
Alright! Yes! Um, what song is it, you two?
みこち何する？
Mikochi, what are you doing?
情熱大陸！情熱対決！
Jounetsu Tairiku! Passionate showdown!
情熱対決、情熱大陸！
Passionate showdown, Jounetsu Tairiku!
情熱注ぎたいと思います！じゃあ情熱で負けません！
I want to pour my passion into it! So I won't lose in passion!
行くぞ！えーっと、これぽん…あれ？もう大丈夫だろうか？3、2、来い！
Let's go! Um, this pon... Huh? Is it okay already? 3, 2, come!
きたー！
Here it comes!
いくぜ！
Let's go!
みこちリズム感いいね！
Mikochi has good rhythm sense!
どんどん！
Don don!
やばい！みこちリズム感いい！
Oh no! Mikochi has great rhythm!
どんどん！
Don don!
間違わないで！
Don't make mistakes!
どんどん！
Don don!
やばい！
Oh no!
やばい！すごすぎる！
Oh no! This is too amazing!
早すぎる！
Too fast!
みこち！あ、はずした！
Mikochi! Ah, missed!
こんなに疲れるの！？
Is it this tiring!?
やったー！勝った！
Yay! I won!
うそ！だめだったか…
No way! I guess I couldn't do it...
みこちも頑張ってたよ！
Mikochi tried her best too!
なんか競技的だったね
That was quite competitive, wasn't it?
てか普通に上手だった！やったー！
She was genuinely good at it! Yay!
がんばって口に出せばいけると思ったんだけど
I thought if I said it out loud I could do it,
え、わかるわかる
yeah, I know, I know.
わかるよ
I know, right?
余計頭がおかしくなるじゃん
It just makes your head even crazier.
こんなするよね どっか どっか合ってなるよね どっかどっか
It gets confusing like that, somewhere it clicks right?
いや、自分の中のリズムがあったからさ
Well, because I had my own rhythm inside,
それとかね
and things like that.
いや、でもうちわかった
Yeah, but I figured it out.
お、一番わかった
Oh, I figured it out the best!
ねえ
Right?
続いては 最後の勝負
Next is the final battle,
私と みこち！
between me and Miko-chi!
みこち！ そらみこ！
Miko-chi! Sora-Miko!
そらみこです 何やるの？
It's Sora-Miko! What are we doing?
こっち？
This one?
え、私たちが選ぶ曲は
Uhm, the song we choose is...
こっちな！ こっちな！
This one! This one!
シュガーソングとビターステップ
Sugar Song and Bitter Step!
おお、いい曲だ！
Oh, great song!
好きな曲だからね
Because it's a favorite song.
ね
Right?
ということで 速く
So, quickly...
いや、待て待て、多分これね、あのね、最悪決定戦だよ
Wait, wait, this is probably the worst-place playoff!
嘘
No way!
嘘、最悪決定戦なのかな？
No way, is it a worst-place playoff?
まあ、そうかもしれないけど、みこが2位をもらっていくじゃん
Well, maybe, but Miko is taking 2nd place, right?
え、そうじゃないかも、私だと思うわ
Well, maybe not, I think it's me.
どっちかな？ どうすかな？ どっちかな？
Which one? What do you think? Which one?
だからさ、そうだったとしても、みこは遠慮しないよ
So even if that's the case, Miko won't hold back!
え、遠慮しないよ
Yeah, I won't hold back!
行くよ、いよいよ戦いが始まる！
Here we go, the battle is finally starting!
どう？
How is it?
え、どれを選ぶの？ あ、どう？
Uh, which one are you choosing? Ah, how?
始まるの！ 始まるの！
It's starting! It's starting!
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
Accustomed to the cataclysmic madness,
こんな日常を平和と見間違う
I mistake my daily life for peace.
ランブルリング コースター
This rambling coaster
揺さぶられながら見失えないものは何だ?
jolts me back and forth, what mustn't I lose?
平等主義原理の概念に呑まれて
Drunk on the concept of fundamental equalism,
心までがまるでエトセトラ
even my soul is kind of et cetera.
大嫌い 大好き ちゃんと語らなくちゃ
Love it or hate it, you gotta say it clearly
人形とさして変わらないし
or you're no different from a doll.
宵街を往く人ばかりは 嬉しそうだったり寂しそうだったり
Crowds walking the streets at night seem happy or lonely.
コントラストが五線譜を飛び回り 歌とリズムになる
Contrast jumps around the staff, making song and rhythm.
ママレードにシュガーソング ピーナッツ&ビターステップ
Marmalade and sugar song, peanuts & bitter step,
甘くて苦くて目回りそう です
so sweet and acrid, it makes my head spin.
南南西を目指して パーティーを続けよう
Let's head south-southwest and keep the party going
世界中を驚かせてしまう夜になる
to make it a night that will astonish the world.
I feel 上々 連鎖になってリフレクト
I feel fantastic, reflecting in a chain.
ママレードにシュガーソング ピーナッツ&ビターステップ
Marmalade and sugar song, peanuts & bitter step,
甘くて苦くて目回りそう です
so sweet and acrid, it makes my head spin.
南南西を目指して パーティーを続けよう
Let's head south-southwest and keep the party going
世界中を驚かせてしまう夜になる
to make it a night that will astonish the world.
I feel 窮状 連鎖になってリフレクション
I feel wretched, the chain of reflections goes on.
Goes on 一興去って一難去ってまた一興
Goes on, from fun to trouble and back again.
勝ち！
Win!
ソラの勝利！
Sora's victory!
いや、ちょっと適性が
Man, my aptitude...
適性が良くなかった
...wasn't very good.
ちょっとね、あの
You know, um,
結構ね、星が多いやつを選んだから難しかったんだよね
because I picked one with a lot of stars, it was hard.
でもね、情熱大陸はいい曲だよね、みこち
Still, Passionate Continent is a good song, Miko-chi.
うん、適性はよかったよね
Yeah, the aptitude was good.
適性はよかったよ、もう蜜柑もすごい良い曲だったし
Aptitude was good, and Mikan was also a really good song.
そう、良い曲でしたね
Yeah, it was a good song.
盛り上がる曲ばっかり
All hype songs.
いや、盛り上がるとね、すごい体力使ったね
Man, when it gets hype, it uses a lot of stamina.
体力使ったね
Used a lot of stamina.
というわけで、集計ができたようですね
So, it looks like the tally is in.
太鼓の達人の勝者はー！
The winner of Taiko no Tatsujin is...!
完全勝利よ！
A complete victory!
すごいよ！ 初めてだったのにすごいよ！
Amazing! Even though it's your first time, it's amazing!
太鼓の達人任せろい！
Leave Taiko no Tatsujin to me!
太鼓の達人になったな
You became a Taiko master.
やった！ やった！
Yay! Yay!
初っちゃん（はっちゃん）の新しい一面がすごく見れたって感じがしますね
Feels like we got to see a new side of Sora-chan.
ただね、まだここで終わりじゃないから
Only, it's not over here yet.
まだあるよ、まだお菓子もらえないんですか？
There's more? Can't we get sweets yet?
そうですよ、まだお菓子もらえないんですか？ くださーい
That's right, can't we get sweets yet? Give us some!
待て待て待て、見てよ
Wait, wait, look at this.
こんなにさ、まだゲーム終わってないからね
Because we haven't finished the game yet.
まだね、がんばろうね
Let's keep doing our best.
大丈夫だよ
It'll be fine.
次は別のステージに移動しようと思う
Next, I think we'll move to a different stage.
なので
So...
こちらの映像を見ておまちください。
please watch this footage and wait.
お菓子くれないと
If you don't give me sweets,
いたずらしちゃうぞ トリックオアトリート！
I'll play a trick on you, trick or treat!
ねぇねぇ お菓子ちょうだい
Hey hey, give me sweets!
ほらほらほら 泣かせちゃうぞ
Hey hey hey, I'll make you cry!
トリックオアトリート！ お菓子くれないと
Trick or treat! If you don't give me sweets,
ぬんぬんしちゃうぞ！
I'll go nunnun!
なにしてた？ なにしてたの？
What were you doing?
どこに来たの？ ここはどこ？
Where did we come? Where is this?
あなたハロウィンボイスに来ましたね？
You came to Halloween voice, right?
おっと？
Whoa?
寒
Cold!
おっと？
Whoa?
本当だけど
That's true, though.
ゲームのステージですからね。
Because this is a game stage.
なにもないんですけど
There's nothing here, though.
そうですね。
That's right.
というわけでここも素敵なステージなわけですよ。ゲームのステージですよ。
So this is also a wonderful stage. A game stage.
何が始まるんですか？
What's going to start?
なんだ？
What?
次の企画はですね。
The next project is...
お？
Oh?
なんかまた準備が？
Some preparation again?
どうかな？
I wonder?
お前はここに閉じ込めてやる。なんで？
I'm going to lock you up here. Why?
みこち ここから
Mikochi, from here...
やばい、穴に吸い込まれる！
Oh no, I'm getting sucked into the hole!
なになにこれ！？
What is this?!
というわけでこちらを使っていきます。
So we're going to use this.
なんと吸い込まれそうな
It looks like it's going to suck us in...
何が始まるんですか？
What is going to start?
素材？素材だよ！
Footage? It's footage!
次はクロマキーいぇーい！
Next is chroma key quiz!
おお！はい！
Oh! Yes!
これがクロマキーっていうね、板なんですよ。
This is a board called chroma key.
クロマキーっていう板なんです。
It's a chroma key board.
ルールは簡単です。この後問題がだされるんですけど、問題の内容がね、この丸の中にだけ投影されます。
The rules are simple. A question will be given after this, and the content of the question will be projected only inside this circle.
あの、実はですね、あのこうちょっちょっと遠くなったりとか、ま近くになったりもぶっちゃけできるんですけど、
Actually, you can get a bit further away or closer, to be honest.
まあそこは置いておいて、じゃあ、例えばこんな感じなゆですね。
Well, leaving that aside, for example, it's like this.
おっ！おっ！
Oh! Oh!
これはなんだ？
What is this?
こっち歩きます。
Walking over here.
今日のサムネだ！サムネだ！
Today's thumbnail! Thumbnail!
すごい！
Amazing!
お、前に出ると大きくなる。
Oh, coming forward makes it bigger.
おお、でかく見える。
Oh, it looks bigger.
はい、ということでね、こういう感じでですね、
Yes, so, like this,
まあいろんな場所にこう画像が出るようになりますね。
images will appear in various places.
これで、いろんな問題が出るので、自分でこう歩いて、こう問題を見つけ出して、で、答えてもらうというゲームになってますね。
With this, various questions come out, so you walk around, find the questions, and answer them.
なるほどなるほど。
I see, I see.
はーい！
Yes!
みなさん、わかりましたか？
Everyone, did you understand?
はい！みんなもわかったかな？わかりました！
Did everyone understand too? We understood!
両手！両手！両手！はい！
Both hands! Both hands! Both hands! Yes!
というわけでですね、1人ずつそのクイズをやっていきます。
So, we'll do the quiz one by one.
制限時間は30秒とちょっと短めなので、
The time limit is 30 seconds, a bit short,
はやくね、早く動いて、早く把握して、早く答えてもらうというのがとても大事になってますね。
so it's very important to move fast, grasp quickly, and answer quickly.
お疲れ様でした。
Thank you for your hard work.
ちょっとこれね、頑張って動かないとね、全然、
You have to try hard to move, otherwise...
え、順番はさっき勝ったあずきちから行きたいかなと。
Um, the order, I'd like to start from Azukichi who won earlier.
なんであずきち、私、みこちの順番で
Because it's Azukichi, me, Mikochi in order.
クロマキーを任された。
Entrusted with chroma key.
よし！
Alright!
やりますよ。やりますか？
We'll do it. Shall we do it?
準備大丈夫でしょうか？
Is everyone ready?
はい！それでは、あずきちの挑戦です！
Yes! Well then, it's Azukichi's challenge!
はい！よーい、どん！
Yes! Ready, go!
え？
Eh?
え？これ何ですかね？
Eh? What is this?
仲間はずれを探してください。
Find the odd one out.
これ！これ！これ！これ！
This! This! This! This!
はっ！アキローゼ！
Ha! Aki Rose!
なんか妖精？
Some kind of fairy?
そうですね、ちょっと懐かしさが溢れてますね。
That's right, it's overflowing with nostalgia.
ではみんな、本当はあれなんだね
So everyone, actually it was...
コスチュームも、そう、正解が出てたので
the costume... yes, because the answer was shown,
やったー！はい！正解の画像はこちらです！
yay! Yes! Here is the correct image!
というわけでハロウィン衣装の中に１人だけ別の衣装が混ざっているという事でしたー！
So, one of them was wearing a different Halloween outfit!
イェーイ！イェーイ！イェーイ！イェーイ！
Yay! Yay! Yay! Yay!
いや、結構早かったですね
Man, that was pretty fast, wasn't it?
いやこれは分かるよ
Well, this one is obvious.
これは、これはちょっとわかったな
This... this I figured out.
わかったよね
You got it, right?
余裕だった、すぐとおそろっちじゃない衣装を探せば早かったし
It was a breeze. If you looked for the one that wasn't matching, it was fast.
あ、なるほどね
Oh, I see.
うん
Yeah.
さあ、じゃあ次は
Now then, next is...
私の番かな？
my turn, right?
お、じゃあそらちゃん、クロマキー
Oh, then Sora-chan, chroma key...
それでは私の問題はこちらです！
Then, here is my question!
共通するおめでたいことは何？…え、どういうこと？おめでたいことって何に？
What do they have in common that's celebratory? ...Eh, what do you mean? What kind of celebratory thing?
はい、じゃあやってみます
Yes, then let's try it.
それでは早速スタート！
Then let's start right away!
え？え？
Eh? Eh?
おめでたい、おめでたいってなんだ、あ、待って、痛いかもしれないな
Celebratory, what's celebratory... Ah, wait, it might hurt.
おめでたいの、ええと
Celebratory, um...
なんだなんだなんだ？えーとそらちゃん
What is it, what is it? Um, Sora-chan...
おめでたいね
It's celebratory, huh.
誕生日だった10月が、そっか？
Their birthday was in October, is that it?
そうだね
That's right, yeah.
え、あれ？そう言うことじゃない？
Eh, huh? Is that not it?
いるよ、いるよ
They're here, they're here!
あー！なるほどなるほどなるほど
Ah! I see, I see, I see!
カンカンカンカンカン！
Ding-ding-ding-ding-ding!
いや惜しかったね
Man, that was close.
え？え、何？正解は、正解は
Eh? Eh, what? The answer is... the answer is...
えだまめから、今月が誕生日だったって言いました
Edamame said that this month is their birthday.
正解！10月が誕生日！
Correct! October is their birthday!
あれ、私間違ったこと言ったかなと思った
Huh, I thought I said something wrong for a second.
あってたんだ！
It was right!
よかったよかった！
Good, good!
10月生まれでした
They were born in October.
あ、そうですよね
Ah, that's right.
よかった、よかった！
Good, good!
じゃあ、文字がじゃ、文字が見えなくなっちゃった、絶対だよ！
Then, the text... the text disappeared, absolutely!
よかったよかった、これで私も当たりましたね！
Good, good, I got it right too!
はい、じゃあ次は
Okay, then next is...
こっちこっちで受かったし
Over here, over here, I passed.
こっちだよ、こっち
Over here, over here.
次はみこち！
Next is Miko-chi!
よいしょ、よいしょ、よいしょ
Heave-ho, heave-ho, heave-ho!
はい！体力マメみこちへの
Yes! For Miko-chi of stamina beans...
問題はこちら！じゃじゃん！
the question is here! Ta-da!
このホロメンは誰？
Who is this Holomember?
ええ？
Eh?
どういうことだろ？
What does that mean?
どういうこと？
What do you mean?
わかんないよそんなの
I have no idea about that!
当たり前じゃん、エリートだからね
Obviously, because she's elite.
みこちはエリートだもんね
Miko-chi is elite, after all.
それではみこちの挑戦まで、3、2、1、スタート！
Then, until Miko-chi's challenge, 3, 2, 1, start!
え？え？めちゃアップだ！
Eh? Eh? That's super close up!
えちだね、えちだよ？エッチが
That's ecchi, isn't it? Ecchi...
えちだ？どこか一部ってこと？
Ecchi? Is it a certain part?
ええ？難しいかもしれない
Eh? It might be difficult.
難しいね
It's difficult, huh.
めっちゃ太ももじゃない？
That's totally thighs, right?
めっちゃ太ももだね、めっちゃ太ももだね
That's super thighs, super thighs!
え、この青、そらちゃん？そらちゃん？
Eh, this blue... Sora-chan? Sora-chan?
いや、星街？なんかこの金のとか
No, Hoshimachi? Like this gold part...
あ、ちょうど見えなくなっちゃった
Ah, it just disappeared.
アップだったね、誰でしょう？
It was a close-up, who could it be?
みこち？誰でしょう？
Miko-chi? Who could it be?
すいちゃん？すいちゃん？
Suichan? Suichan?
あー！星街すいせい！
Ah! Hoshimachi Suisei!
すごい！
Amazing!
これはすごいよ！
This is amazing!
すごい！やったー！
Amazing! Yay!
いや、そらちゃんかと思ったんだけどね
Man, I thought it was Sora-chan, though.
正解の絵はこちらです！
Here is the correct illustration!
すいちゃんの、左太もも！あの、チェックの方だったらすぐわかる
Suichan's left thigh! If it was the plaid side, we'd know immediately.
確かに、青の方だったら
True, if it was the blue side.
青とと思ったよ
I thought it was blue.
これ、難しいところ突いたね
Man, that hit a difficult spot.
当てるのすごいよ
It's amazing you guessed it.
余裕だよ
It was a breeze.
さすがエリートじゃん
As expected of an elite.
みこちエリートだもんね
Miko-chi is elite, after all.
よかった、あぶねー
Thank goodness, that was close.
いや私、これ難しかったよ
Man, I thought this was difficult.
太ももの超近いところだったからな
Because it was right on her thigh.
いつもよく見てるってこと？いつも見てるからかな？
Does that mean you always look closely? Is it because you always look?
そういうことだね、仲良しってことだよね
That's right, it means you're close friends, right?
そういうことだよね
Exactly.
さあ、もう1周ぐらいできるんじゃないですかね？
Now, don't you think we can do about one more round?
もう1周やりますか？
Shall we do one more round?
じゃあちょっと難易度を上げていこうかなと
Then I thought we'd raise the difficulty a bit.
はい！
Yes!
今のもだいぶ難度高かったけどな
The last one was already pretty high difficulty though.
高かったね、見詰めで急に難度高くなった感あったけど
It was high, felt like the difficulty suddenly spiked with the gaze part.
最初の問題！どんくらい難しくなるんですかねえ？
First question! How difficult is this going to get?
ええ、どうしよう。
Ugh, what should I do?
次の問題はこちら！
The next question is right here!
仲間外れはどれ？
Which one doesn't belong?
何が仲間外れだという
What do you mean by "doesn't belong"?
さっきあんきもで、あんきもだったけどね。そうね、あれ。
Earlier it was Ankimo, though. Right, that.
はい、ではまたやっていきましょう！
Alright, let's keep going!
あずきっち！スタート！はい！
Azukichi! Start! Ready!
え？あ？え？
Huh? Ah? Huh?
あ、たい焼きだ！
Ah, taiyaki!
たい焼き？美味しそう。
Taiyaki? Looks delicious.
待って、チョコバナナだ、待って、和菓子の中に
Wait, chocolate banana, wait, inside the Japanese sweets...
うん、チョコバナナがある！
Yeah, there's a chocolate banana!
え、違う？え、違う？え、違わない？
Huh, wrong? Huh, wrong? Huh, isn't it?
チョコバナナっぽいのは
Something that looks like a chocolate banana...
あ、待って、わかった！あずきを使ってる料理、以外に、えっとチョコバナナがある！
Ah, wait, I got it! Besides dishes using azuki beans, there's a chocolate banana!
あ、すごい！やったー！すごい！
Ah, amazing! Yay! Amazing!
あずちゃんにかけた問題だったんだ！すごい！
That was a question tailored for Azu-chan! Amazing!
やったー！本当だ！
Yay! Really!
めっちゃももかと思った！
I thought it was Momoka for sure!
わしはさっきの和菓子、和菓子かなと思ったけど
I thought it was Japanese sweets earlier...
なんか石垣、そう、石垣があって、あれ、あれなんか違うぞってなって
But there was a stone wall, and I thought, "Wait, that's different," and...
やだー！おめでとー！や、すごい！すごい！
Yay! Congratulations! Wow, amazing! Amazing!
30秒で把握できるのがすごい！
It's amazing you figured it out in 30 seconds!
やった！やったね！チョコバナナが異質だったぜ。
Yay! We did it! Chocolate banana was out of place.
じゃあ、そらちゃんの挑戦です！
Now, it's Sora-chan's turn!
はい、私の問題はこちら！
Yes, my question is right here!
なんただ？なんだろ？なんだろ？なんだろ？
What is it? What could it be? What is it?
このメンバーが歌っている曲名は？ホロライブ言ったらなんか、ね、そうね！
What is the song title sung by these members? If it's Hololive, something like that!
はい、やってみようと思います。
Alright, let's try this.
けん、けんてい、けんてい
Check, checking...
じゃあ、はい、では、よーい、どん！
Well then, ready, set, go!
ノエル、あみか、すばちゃん
Noel, Amika, Suba-chan...
分かった、分かったぞ。
I got it, I figured it out.
ええと、曲名？曲名はあれだ。
Um, song title? The song title is that.
あれだ、あれだ。あの、楽しいやつ。
That, that. That fun one.
わかる、わかる、わかる！楽しいやつ！楽しいやつ！
I know, I know! The fun one! The fun one!
あの、あいの手がいなか楽しい。
Um, the call-and-response makes it fun.
あらま！あー！わかんないんですけどの！
Oh my! Ahh! I don't know!
正解は？こちら！
The answer is? Here!
わかんない！え？わかんない！
I don't know! Huh? I don't know!
みこわね、分かっている、歌っている、歌っているの、みこっち。
Miko knows, she's singing, singing, Miko-chi.
だ、だ、だった、の？
Was it?
だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ！
Da da da da da!
曲名って難しくなかったっけ？
Wasn't the song title hard?
こちら！でいり～だあいり～！でいり～だあいり～！
Here! "Deily Daairy"! "Deily Daairy"!
お前まー、やっちゃったね！へこんでる！
You really messed up! You're depressed!
へこんでる！よしよし、よしよし、よしよしよしよし！
Depressed! There, there, there, there!
ほら、バイバイしようね、その、この、まったねー！バイバイ！
Come on, let's say bye-bye, see you later! Bye-bye!
だんだんコネクトの名前や。
Gradually connecting names.
そらちゃん、消えた！
Sora-chan disappeared!
私が、クロマキー隠しちゃった。
I hid it with chroma key.
曲名覚えれない！くやしー！
I can't remember song titles! So frustrating!
みこちゃんがへこんだ。
Miko-chan got depressed.
ま、まあでも今日のミコは、あの、悪魔なので。
W-Well, today Miko is a devil, so.
そんなそらちゃんを横目に大正解してみせるの！
While ignoring Sora-chan like that, I'll show a huge success!
なんて悪魔なんだ！なんて悪魔なみこっち！
What a devil! What a devilish Miko-chi!
じゃあ、問題どうぞ！
Now, question please!
どうぞ！
Here you go!
正しいものはどれ？
Which one is correct?
正しいものなんだろう？
What is the correct one?
はい、それではみこっちのスタート！どうぞ！
Alright, then Miko-chi's start! Go!
どうぞ！
Go!
え？え？あくにいといろ...
Huh? Huh? Akuni to iro...
え、待って、やばい。やばいな、てんちゅ
Eh, wait, this is bad. Tenchu...
え？先見の目、ちょうこ...
Eh? Senken no me, chouko...
え、何？くじゅ、どくがく、あえん...
Eh, what? Kuju, dokugaku, aen...
え、何？てんちゅ、げんむぎちゃ、ちょうこ...
Eh, what? Tenchu, genmugicha, chouko...
え、なるほど。あたまへびお、しみせ、ちょうこ、げんむぎちゃ...
Eh, I see. Atama hebio, shimise, chouko, genmugicha...
しみせだね！みこのやつやん！
It's Shimise! That's Miko's thing!
頭おかしい！おかしいよ！
My head is crazy! This is crazy!
なんでひどい問題出すんだ！こんなのはじらしだ！
Why do you give such terrible questions! This is teasing!
え、これは？
Eh, what is this?
これの正解は何ですか？
What is the correct answer to this?
今押しちゃった今
I just pressed it!
あれ、あの3文字のやつ、みこさっき見たよね？
Wait, didn't Miko just see that 3-character thing?
え、何々？しみせってやつ？あ、しみせ、しみせ
Huh, what? 'Shimise'? Ah, 'Shimise', 'Shimise'.
しみせでしょ。
It's 'Shimise'.
ピーラーじゃね？あれ？
Isn't it a peeler? Huh?
あれ、だって、みこち、ごっちゃごちゃするから、アイエムえんとかって。
Wait, Mikochi, it gets all mixed up, like 'I-M-En' and stuff.
ピーラー、あれ、あのピーラーだけね、あの普通に道具としてあるやつ。
Peeler, wait, that peeler is just normally a tool.
正しいものはみこちごろくにないものってこと？
Does that mean the correct one is something not in Miko-chigo-roku?
わかる？だってみこ頭もヘビオ寺に
You get it? I mean, Miko's head is like Hebio Temple...
え、わかんない、正しい正式名称わかんない、みこも。
Eh, I don't know, I don't know the correct official names either.
じゅっと、じゃりぼうごんって何？
Jutto, what is 'Jaribogon'?
え、じゃりぼうごんは、じゃりぼうごんだよ。
Eh, 'Jaribogon' is 'Jaribogon'.
どくがくはどく、え？どくがくはなんか違うの？
'Dokugaku' is doku— Eh, is 'Dokugaku' something different?
どくがくあってるよね？だから、あ、コマ、え、コマ？
'Dokugaku' is right, right? So, ah, Koma, eh, Koma?
げんむぎちゃ、だ、ありそうな お茶ですね。
Genmugicha, that sounds like tea that could exist.
そうそうそうそう、ありそう、ありそう。
Yeah, yeah, sounds plausible, plausible.
きゅ、きゅーらって何？きゅーらって。きゅーらは無い。
Q— What is 'Qra'? 'Qra'. 'Qra' doesn't exist.
なんか正解してないけど、なんかすっごいね。
Even though we didn't get it right, it's pretty amazing.
私も思い出せなかった、私も思い出せなかったから。
I couldn't remember it either, because I couldn't remember it.
というわけで、なんとですね。
And so, amazingly...
クロマキークイズの勝者は、あずきち！
The winner of the chroma key quiz is... AZKi!
お前はエリートなのかもしんなくて、私がいただこうかなと。
You might be elite, so maybe I'll take it.
だめだ、うちこそがエリートなんだから！
No way, I'm the true elite here!
みこの五体まどじわまだだろうが！
Miko's gotimadojiwa isn't here yet!
エリートはいっぱいいるってことで、やった！
There are tons of elites, so yay!
唯一無二のエリート。唯一無二のエリート。そうだよ。
The one and only elite. The one and only elite. That's right.
あずきちもちょっと今日エリートだったからね。あずきち全体的強い！やった！
AZKi was kind of elite today too. AZKi is overall strong! Yay!
ゲームすごい弱いんだよね。やったやったやった！
She's super weak at games though. Yay yay yay!
というわけで、本日の総合結果は！
And so, today's overall results are...
まあ、大体分かったんですけども、どちらの優秀で？
Well, we kind of figured it out, but which one is superior?
一位はあずきち！あずきちでした！おめでとう！
First place is AZKi! It was AZKi! Congratulations!
え、てか、ご褒美あるんですか？ご褒美。そうなんです。というわけで、ご褒美がね、あります！
Eh, wait, is there a reward? A reward? That's right. So, there is a reward!
ご褒美やった！これいいかな？何々？大丈夫かな？なんか、なんか持ってる？見えるの？
Reward, yay! Is this okay? What's this? Is it okay? Are you holding something? Can you see it?
ああ！すごい！ちゃんと中に入ってる！本当だ！
Ah! Amazing! It's actually inside! Really!
ハロウィンのお菓子だ！やった！で、実際に、入ってます。
Halloween candy! Yay! And it's actually in there.
すごい！実際に、入ってる。おー！
Amazing! It's actually in there. Oh!
で、こちらが1位の人用で、なんとですね、あの3箇所で、あ、3箇所あるっておいしい！ので、ぜひぜひ。
And this is for the 1st place person, and amazingly, at 3 places— ah, having 3 places is delicious! So please, please.
で、1位の人のやつが圧倒的に大きいです！本当だ！
And the 1st place person's is overwhelmingly big! Really!
後でね、あげるのでね、後でね、食べましょう。圧倒的な差があるんですけども、あずきちおめでとうございます！
We'll give it to you later, so let's eat it later. There's an overwhelming difference, but congratulations, AZKi!
ありがとう！
Thank you!
というわけでね、楽しい時間もあっという間なんですよ。終わりなんです。
And so, fun times pass in the blink of an eye. It's ending.
みんなどうだったかな？楽しかった。楽しかった！
How was it everyone? It was fun. It was fun!
最後この場所で終わる感じなんですけど、やっぱハロウィンといえば、確かここで終わる、ここに終わる。
It feels like ending in this place at the end, but speaking of Halloween, ending right here, ending right here.
ここがハロウィンの場所、ここがハロウィン。そう、どこでもハロウィンだから。どこでもハロウィン。
This is the Halloween place, this is Halloween. Yeah, because anywhere is Halloween. Anywhere is Halloween.
で、最後にちょっと私から告知を待ってました。初めてだよ、いう告知なんですけど、お初めがこちら！
And lastly, a notice from me— I've been waiting for it. It's my first time making such an announcement, here it is!
ホロライブ公式スタンプ「ときのそら」全24種発売しまーす！ええー！
Hololive official sticker set 'Tokino Sora'— all 24 types are now on sale! Yaaay!
なんですが、なんともう発売されているということなので、
It's already been released, so...
ぜひぜひチェックしてください！
please check it out!
いっぱい使ってね！よろしくお願いします！
Please use them a lot and treat me well!
イラストは、星クズの夜先生で、
Illustrator is Yoru Yoizuki-sensei.
かわいい！
They're cute.
たくさんのかわいいのを普段使いできる
You can use lots of cute ones for everyday use.
いろいろ考えましたので、ぜひぜひよろしくお願いします！
so please use them a lot!
これは使わなきゃいけないやつだ！これは使うぞ！お伺いします！
I'll definitely be using these a lot. Please!
はーい！
Yay!
そして、もう一つ、
And one more thing,
こちらはね、前から言ってるんですから、こちらです！
we've been talking about it, so here it is!
2022年11月19日、ときのそら 5th Anniversary Live
November 19th, Tokino Sora's 5th Anniversary Live:
「宇宙と時空のミルキーウェイ」ということで、
"Uchuu to Jikuu no Milky Way"!
えー
So,
ママの内部を、え、かつしかシンフォニーヒルズ モーツァルトホールで、ホールの方でやらせていただきまして！
we're holding it at Kachisika Symphony Hills Mozart Hall!
スペシャルゲストに、中やどちらも広瀬香美さんをゲストにお呼びしまして、
And as special guests, we'll have Chuu and Hirose Komi!
やります！えー、会場のチケットも、えーオンラインもまだまだ販売しておりますので、
Tickets for the venue and online are on sale now,
ぜひぜひ、えー、生バンドでのすごいね、音もいい感じだと思うますので、ぜひぜひ遊びに来てくれると嬉しいです！
so we'd love for you to come join us!
やったー！
Yay!
行きたい！行きたい！行きたい！行きたい！よろしくお願いします！
We want to go!
はい。
Right.
二人は何かあるかい？
Do you two have anything?
え？
Eh?
え？あの、なんだろう？なんかある？
Eh, like what? Do you?
あるんじゃない？え？あるんじゃない？
There is? Eh?
ハロウィンパーティ楽しかったね。
Halloween party was fun, right?
あ、そっち？
Oh, right.
楽しかったね。
It was fun, wasn't it?
え、え、あ、あ、そうでした。昨日、あの、私、あの、アキ、新曲リリースいたしました。皆さん、イコール聞いてください！
Ah, that's right. Yesterday, I released a new song! Everyone, please listen to it!
ありがとうございます！
Thank you.
ありがとー！ありがとう、ありがとう、ありがとう。そらちゃんがすごい気を効かせてくれて。
Thank you, thank you, thank you. Sora-chan really made us feel at home.
みこちは？
How about Miko?
え？あ、え、みこ、あ。
Ah, Miko, oh.
11月6日にホロライブ、なんだ？ホロライブ、なんだ？イェイイェイ！なんとフェスが13時間もあるんだよ！
Hololive's 4th fes. will be 13 hours long!
私たちも出るぞ！出るぞ！
We're performing too!
はい、はい、みんな心地も終わり、そして楽しいパーティーも終わり、
Alright, everyone, our comfort is over, and the fun party is over.
お菓子は大量！やった！
The sweets are a huge success!
やった！みんなからのプレゼントみたいなもんだ！ありがとう！ありがとう！ありがとう！
Thank you for the presents from everyone!
で、まだね、実はね、ハロウィンは前日なので、これからね、みんなはハロウィンも楽しんでもらえたら、嬉しいね！嬉しい！
And since Halloween is the day before, we're glad everyone got to enjoy it too!
やった！
Yeah!
じゃあ、みんなでハッピーハロウィーンって言って終わりにしよっか。そうだね、そうだね。
Let's all say "Happy Halloween" together!
じゃちょっと近づいてね、近づいて、それじゃあいくよ。
Let's get close.
それじゃあみんなー、ハッピーハロウィーン！
Then everyone, Happy Halloween!